【无法解脱的命运】
[第22集]
把她埋了就行了
如果你不愿意平静地走，
我就满足你的愿望。
没人动。
把你的刀片放下。
少爷。
别动。
于。
你刚睡醒就跑出去了。
你受伤的身体无法承受这个。
快点。
宇，怎么了？
我知道所有的东西。
关于什么？
你。
何家。
如果你这样做，
你应该明白
为什么我做了我所做的事。
因为私仇，
你们冤枉了嘉林忠将的全家。
这让我很不高兴。
与恶人合作
并扰乱朝廷
并不是星象阁的路径。
你…
你怎么能这么做？
我已经走到这一步了。
没有回头路了。
叔叔。
我从来没有打算让你知道。
你应该永远是那个纯洁的容羽
还有天真无邪的少爷。
而你会守护
无辜的占星阁。
既然你现在什么都知道了
也许这就是命运。
你想要我做什么？
你想让我为我的罪而死吗？
叛逆行为
可判处死刑。
我姜蓉过着自己的生活
没有妻子或孩子，
因为我已经度过了一生
一心一意
在抚养你的过程中。
我教你学习。
我教你占星术。
即使这五年，
我也从未放弃过。
但现在，你却想要我死。
为了一个女人？
你因为一个女人而背叛我。
她烧毁了星象阁。
她烧毁了星图！
她烧星象阁不就是
为了你吗？
发生了这一切，
你还认为
这只是关于一个女人？
难道你就没有一点点的遗憾吗？
我不会后悔的。
我永远不会原谅这样的人。
她离间了你和我。
是她毁了一切。
如果你想杀我，就这么做吧。
叔叔，
我以前已经说过了。
你非常非常
对我很重要。
我一直视你为我的父亲。
你的罪孽应该受到惩罚。
这不也是在惩罚我的心吗？
我欠你太多，无法偿还。
我不能
送你去死。
但我不能假装这一切都没有
也发生过。
你已担任
星象阁阁主
二十多年来，
不知疲倦地工作
并致力于一切。
我尊重你，
我从来没有想过有一天，
我要夺回星象阁
以您的合法继承人的名义。
你怎么能？
你还拿出来
你父亲的意愿。
你一直在为此做准备吗？
今后，
你不再是荣爷了
或是占星馆的算命先生。
我会送你走。
这将是最后一次
我们看到彼此。
最后一次？
我们就像父亲和儿子。
儿子应该为父亲赎罪。
你欠何家的
以及所有被你伤害或杀害的人。
这些债务
现在在我身上。
而作为真正的星象阁九宫主，
未能阻止星象阁
误入歧途，
或者在政治联盟中使用的占卜技巧
并陷害忠臣。
这是我的失职。
我也，
应该被判处死刑。
宇，宇，你在做什么？
你在干什么？
我要去占星馆
回到正确的道路。
我正在让一切重回正轨。
直到一切归于平静，
然后，
我会弥补我的罪孽。
你…
于…
我们现在干什么？
占星阁会发生什么？
- 我真的不知道。
- 是的。
这真的很难说。
做一点事。
想一个解决办法。
少爷来了。
I, Rong Yu,
我遵循意志
第八星象阁主
正式成为九大主宰。
我将与你们一起努力
重建占星馆。
[Yuanqing Mansion]
【荣氏府邸】
为什么都是我的错？这是他们的错。
- 先生。
- 是他们。
先生。
是他们。他们伤害了我们。
他们毁了荣家。
我所做的只是让他们付出
应有的代价。
- 先生。
- 我没有做错任何事。
先生，请上车，先生。
这不是我的错，宇。
我不需要你为我赎罪。
- 于……
- 先生，请上车。
Yu, Yu, Yu…
- 于。
我没有罪。这不是我的错，宇。
他们毁了我们的家庭，于。
这是他们的错，宇。
不是我的。于。
他们毁了我们的家庭。
无用的败类！
殿下。
我刚刚听说
你已经从重伤中恢复过来
连你的旧病都好了。
多么幸运。
是的，我现在好多了。
星象阁
一夜之间易主了。这是为什么？
荣爷现在在哪里？
我叔叔突然病倒了
并已出发去疗养。
自从我的病痊愈后，
我就接任了Master。
他生病了？
是他做的。
你刚刚醒来，
而荣爷却突然病重。
这未免也太巧合了吧？
我认为更有可能
你偷偷地驱赶他
从首都出来吧？
你为什么那么想？
因为没有荣爷，
你可以公开辩护
何家的孤女。
昨夜…
昨夜？
没有什么。嗯，荣爷，
祝你一切顺利。
同样地。
至于我生病期间的天真言论，
请殿下
不要将他们放在心上。
当然。
但既然我们刚刚提到了我的妻子
我找到了证据证明
星象阁火灾中她的无辜。
如果她是无辜的，就没有人为她辩护。
我要去司法部
找她
你要去司法部吗？
是的。
殿下，有什么好笑的？
没有什么。
我只是觉得这很荒谬。
我也觉得很荒唐
声称我的妻子会
放火烧占星馆。
当然，
如果殿下愿意陪我的话
我将非常感激。
声称要去司法部
当你显然救了她的时候。
- 去司法部。
- 是的。
殿下。
出了点问题。
发生了什么？
你派去长野的人都被杀了。
[皇位纪念]
[Yuanqing Mansion]
少爷。
你因占星阁而被捕的事情
已经解决了。
那些想杀你的司法部贪官
已受到惩罚。
从现在起一切都会好起来的。
但每个人都认为你死了。
虽然现在还不是回归的最佳时机
没关系。
我只需要去司法部。
你……完全康复了吗？
我有。
还很痛吗？
你的手怎么缠着这么厚的纱布？
看起来很糟糕。
但这没什么。
占星馆，
还有其他人受伤吗？
所以只有你了。
你是唯一一个愚蠢的人。
我不值得。
稍后你还需要去
司法部。
那里新上任的官员
是我的老熟人。
那天你躺在床上，
而你就不会醒来。
每次我闭上眼睛，我都会看到那一刻。
然后我又见到了你。
我以为这是一个梦。
当我在诊所醒来时，
只有展平在，
他叫我等一下，
等待他们全部受到惩罚
等我的伤痊愈。
但我不能。
我想知道我的梦是否真实。
如果有人受到惩罚，
或者如果我的伤痊愈了
为什么这有关系？
你还记得我们
一起去看星星吗
我们许下第一个愿望？
希望老公身体健康
，长寿
安然无恙，
并成为一位活到100岁的老人。
现在我想起来了，
你生活中遇到的所有坎坷
似乎是因为我。
我已经决定了
一旦你好起来我会向你坦白很多事情
但我已经想通了很多事情。
我已经放下了很多
只要你过得好，其他都不重要。
你喜欢看星星，
我会陪你
看星星一辈子。
如果你认为占星馆
是最重要的，
让我们一起重建它
用我们的余生来保护它。
我永远不能
真正成为一家人
只剩下你唯一的家人，
但我还是希望你能被珍惜
并爱过。
你似乎忘记了什么。
什么？
我们离婚了。
从生日宴会当晚开始，
我们已经没有关系了。
离婚？
你…
还记得。
我们不应该超越这一点吗？
它不会改变
发生了什么。
留在这里并康复。
星象阁需要我。
我会留在那里。
当你完全康复后，
无论你想去哪里，
展平会护送你。
You can go to Nanjiang,
或寻南。
由你决定。
你真的要我离开吗？
你想让我走吗？
一切都会变得更好。
一切都会重新开始。
容羽，你看我，我是何九菱。
我给你吃的药有没有
让你又忘记事情了？
就像几年前一样。
你忘了怎么吃，
而你却忘记了如何说话。
我没有忘记。
反而，
我现在记得一切。
那天在江镇，
我们不是吗
我们说再见吗？
而在你出发去南江的前一天晚上，
你告诉我要忘记你，不是吗？
所以，
之后的每一个错误
将会一点一点地
由我纠正。
你以为我们之间的一切
是一个错误吗？
错过。
Chengbi.
在此刻，
我不能再阻止你了。
就可以回寻南了。
请
将我的最后一封信交给我的师兄。
我们不是一起走吗？
寻南就是你的家。
这是我的。
请告诉他
对不起。
Jiuling.
你怎么就这样出来了？
您该回去了，陛下。
坐。
既然我已经在这里了，那就够了。
但…
我想安全行事
我差点就失去了你。
我立刻就后悔了。
我以为我就是这样
一个软弱的皇帝。
所以无论怎样，
我想见你。
你就是任性啊
现在看着我。
我很好，不是吗？
看看你有多瘦。
你一点都不好。
我已经告诉过你，
我是一个幸运的人。
这点小伤对我来说不算什么。
喝你的药。
你确实很幸运。
不然的话，星象阁
也不会陷落得这么快。
星图没了，姜蓉病了。
我们已经除掉了他
在司法部的亲信
使用你的监禁。
我们离我们的目标越来越近了。
我知道你很烦恼，
这就是为什么
我必须亲自来见你。
暂时以康复为主
剩下的留待以后再说。
我在你的保护下活得够久了
现在是时候了
让我继续我们的工作。
我想和姐姐一起离开。
你等了这么久就是为了这个来见我吗？
还会是什么？
我以为你会代表家琳
打破你与寻南的联盟。
看来家林的男人们
只能为自己所爱的人做这么多。
任银宵，你别碰运气了。
恕我直言，
是什么让你觉得你可以把她带走？
她嫁入了寻南皇室，
所以她是我们中的一员。
我们将为她提供
尊贵奢华的生活
为她治病，为她掘坟。
这有什么问题吗？
怎么了？
你不知道我姐姐为什么病得这么厉害吗？
你在笑什么？
我没有伤害她，
你应该找到合适的人来纠缠。
把年轻的领主带出去。
谁敢碰我？
- 把他带走。
- 是的是的。
谁敢碰我？
让我走。
- 让我走。
- 我们走吧。
Ren Yinxiao, mark my words.
以你的黑心和腐烂的人格，
没有人会永远
真诚地对待你。
让我走。
有新任务要做吗？
他只是来看我
并告诉我要好好康复。
好的。以你现在的状态，
如果你做其他的事情，
不会顺利的。
你的肩膀怎么样？
Jiuling.
Jiuling?
对不起。
我心烦意乱。
我认为你不应该再留在这里了。
回到荣府。
但我不喜欢荣府。
但你喜欢那个人。
我不明白你为什么要
隐藏你的感情。
我来自哪里，
如果我们喜欢一个人，我们就会大胆承认
，大胆追求。
现在皇帝管事，
你为什么不试着把容大师赢回来呢？
在对他做了那么多错事之后，
我有什么权利告诉他我喜欢他？
正是因为有太多的错误
你需要弥补他。
现在他的病已经康复了
并回忆起过去，
他认为你还是原来的你
谁恨他，想取消婚姻，
然后就只能结婚了，别无选择。
这就是他想离开你的原因。
他在狩猎旅行后写了离婚文件
当你表现异常的时候。
他很伤心，所以他下定了决心。
容大师所做的一切都是为了你。
谭。
我真的不知道。
就算他回来了
献给明亮迷人的占星大师
谁不需要我的照顾或保护。
只要他还爱我，
我会翻山越岭
，涉过荆棘
留在他身边。
但现在他连看我一眼都感到痛苦。
他看我的方式，我...
谭，让我一个人静一静吧。
殿下。
这是怎么回事？
这两人是
潜入宅邸的间谍。
他们被发现在你的书房里偷偷摸摸
并已被我们处决。
我们还在上面发现了军事令牌。
- 军事令牌？
- 是的。
这两个人什么时候潜入府邸的？
上个月，狩猎之旅之前。
看来我最近太善良了
让那个小流氓有底气
竟敢在我眼皮子底下出手。
如果我们喜欢一个人，我们就会大胆承认
，大胆追求。
在对他做了那么多错事之后，
我有什么权利告诉他我喜欢他？
正是因为有太多的错误
你需要弥补他。
他认为你还是原来的你
谁恨他，想取消婚姻，
然后就只能结婚了，别无选择。
这就是他想离开你的原因。
【星象阁】
这星象阁重建得好快
大火之后。
看来星图已经无法保存了。
至于其他人，摘星师的
病已经痊愈了
并召集各地工匠
帮助重建星象阁，
所以当然，速度很快。
欢迎。
问候。
今天占星大师亲自授课吗？
是的，这是占星馆的第一堂公开课，
旨在吸引优秀学者
，复兴星象阁。
你应该抓住这个机会。
当然，能
抓住这个机会就太好了。
星象阁有那么多
独特、独家、秘术，
只要了解一点点，我们就很满足了。
请进来。
我也听说
师父几经危难
，却转祸为福。
他是当之无愧的不朽之人。
是他？
我们走吧。我们快点进去吧。
- 这边请。
- 好的。
少爷，您
以后是不是不能弹琴了？
他现在是大师了。
有九指琴手
，也有独臂武士。
坚强的人不会被身体所限制。
只要你愿意，
你可以弹古筝。
会留下疤痕吗？
外在美是最不重要的。
少爷，我更喜欢你好看的时候。
他现在是大师了。
宋小宝，你太肤浅了。
我父亲说，那天少爷救人的时候很勇敢。
他是大师。大师。大师！
没有荣爷，我还是觉得有些失落。
父亲说我们
对星象阁最大的希望已经破灭了。
荣爷也离开了。
基本上就结束了。
师父，我们星象阁
真的要被毁了吗？
不，不会的。
这边请。
海纳百川，
只要血脉还在，
星象阁就永远在这里。
【星阁】
我深感荣幸
受到这里每个人的信任
在占星馆教授占星术和算命。
正如你们很多人所知，
占星阁的独特技艺，
从来没有与外人分享过。
然而，单靠努力并不能
取得进步
对于星象阁的发展也不利。
为了让这项技术
能够得到更好的传承，
这次我想打破规则
并将其公开。
将其视为吸引人才的尝试。
在场的各位，
无论你来自哪里
、属于哪所学校，
欢迎展示您的学习成果
并与大家讨论。
- 这很好。
- 是的。
青龙七星
分别是角、颈、根、房间、心。
【国子学】
叔叔，
这是什么意思？
今天上午的讲座到这里就结束了。
如果有人有任何疑问，
您现在就可以提出。
我想知道
算命先生真的不能吗
预测自己的命运？
我们怎么会知道这样的事情呢？
确实，确实如此。
少爷，是夫人。
我以为她是送程碧回家的。
她怎么突然来到这里了？
的确。
不。
其他的事情可能无法预测，
但有一件事是绝对可以预见的。
婚姻。
婚姻？
你为什么不给我占卜
让大家都看到呢？
何小姐，你想预言什么？
当然，
这是我的婚姻命运。
一个人无法完成一段婚姻。
这是两个人的事。
既然算命先生
看不到自己的婚姻，
他可以看别人的。
天干地支、
天宫星图
都不容易理解。
你能以你自己为例吗
并尝试预测婚姻的命运？
什么？
年轻女子。
你很清楚大师已经结婚了，
你却故意问这样的问题。
你的意图是什么？
确切地。
没错，是的。
从一个人那里得知另一个人的婚姻命运
不准确。
不然结婚前，
为什么两个人
八字配对吧？
没错，是的。
我有师父夫人的出生信息。
请问占星大师可以吗
给他们占卜？
你真的不知道什么时候该放弃。
尽管准确度很高，
谁会说自己的婚姻运气
不好呢？
- 确切地。谁会这么说？
- 这是真的。
既然师父不愿意，
让我占卜一下。
你现在正在做。
主人的妻子经历了
一段坎坷的浪漫之旅。
她的前半生犯了很多错误。
她几次想念她命中注定的伴侣。
幸运的是，一切最终都有了转机。
几经周折，
她又回到了那个人的身边。
两人一直和谐相处，直到最后。
她有了这个人，
至死不渝。
多么幸福的结局啊。
从出生信息来看，
师父与夫人真是天作之合。
他们是为彼此而存在的。
这是不言而喻的，好吗？
他们已经结婚了。看！
你做完了吗？
是的。
这可能是真的，
但，
这应该是她和另一个男人的故事。
我和我的妻子
不久前离婚了。
离婚了？
所以现在我不在她的婚姻线上
我也不是，她所谓的
有缘人。
【贞元六年12月22日】
♫ 黄昏夕阳下♫
♫我行万里路♫
♫月光下弹琴♫
♫ 饮料不会让我忘记 ♫
♫写下对你的思念♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫命运无路可逃♫
♫回首，我看到你在等待♫
♫我们的生活充满欢乐和悲伤♫
♫ 渴望结晶
成明亮的银河♫
♫你悄悄转身
，合上婚书♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫写下对你的思念♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫命运无路可逃♫
♫回首，我看到你在等待♫
♫我们的生活充满欢乐和悲伤♫
♫ 渴望结晶
成明亮的银河♫
♫我轻轻抚琴，
等待着你这样的路人♫
♫原来你是我不可分割的宿命♫